SEÑOR "BUENOS DÍAS"
PRESIONA INICIO
INTENTO 139
LLAMADA DE BRETT
A despertar.
Atención.
Zapatos, pantalones, por debajo.
Camiseta, a tu izquierda.
Tomaré eso.
Bloqueo, golpe.
Cambio de cuchillo.
Lo agarro.
Lo volteo.
Muy bien, ¿alguien quiere café?
¿Se imaginan despertar a diario
con un imbécil
como el señor "Buenos Días",
intentando cortarlos
con un maldito machete?
En serio.
Esto fue divertido por un tiempo.
¡Estás muerto!
Cuando ya salí del shock.
Y me di cuenta de lo que sucedía.
Después de casi 140 veces,
se volvió bastante molesto.
Y quiero que pare.
Pero sé que no pasará.
La gente dice, "puedo hacerlo
con los ojos cerrados."
Y siempre pensamos
que suenan como idiotas, pero...
Da igual.
Miren.
¡Lo siento, amigo!
¡Creen que eres yo!
Aunque vi mi departamento así
muchas veces
no puedo evitar pensar,
"¡Diablos! Esto es rentado."
Como quiera, el casero
es un idiota.
Y nunca voy a recuperar
mi depósito.
Pero no siempre fue así.
Alguna vez fui feliz.
Realmente lo era.
Amaba a una mujer, pero
ahora sólo estoy enojado.
¡Mierda! Debo saltar.
Ya perdí este camión exactamente
22 veces antes.
¿Saben lo que se siente?
¿Caer desde el cuarto piso
a la calle?
Duele demasiado.
Eso es lo que se siente.
El macho alfa que conduce
este Challenger
siempre grita
a un volumen exagerado.
- ¡Me están robando!
Sí, así es.
Las otras imbéciles que intentan
matarme están en esa miniván.
¿Podrías ir más rápido, por favor?
- No me digas cómo conducir.
- No te dije cómo conducir.
Esmeralda, la chófer, y Pam.
Te encanta discutir.
Ni siquiera sé
si esos son sus nombres reales
porque nunca me detengo
a saludarlas.
Después del autobús,
todo es bastante fácil y puedo...
Un segundo, ¿acaso...?
Oh, mierda.
¿Ya pasé el autobús?
No.
¡Dios mío!
¿Dios?
No se sientan mal por mí.
INTENTO 79
Esta mierda me pasa todos los días.
Solía quejarme de que los días
se sentían iguales.
Luego llegó el nueve de mayo.
Y ahora todos los días son iguales.
El mismo grito al despertar,
el mismo idiota con machete.
Todo es lo mismo,
con ligeras variaciones.
¡Hijo de...!
Algo que nunca cambia
es que muero.
Todos los días.
Me muero.
Ahora, un video
con lo más destacado.
A decir verdad...
INTENTO 37
no sé por qué quieren matarme
o qué hice para merecerlo.
Pero son demasiados.
Ya conocen a Pam.
Lo hizo 14 veces antes de que al fin
aprendiera sus tiempos.
INTENTO 69
Esta imbécil con cara de ángel
es conocida como Guan Yin.
¿Cómo sé su nombre?
¡Yo soy Guan Yin!
¡Y Guan Yin hizo esto!
Su nombre significa
"diosa de la misericordia".
Creo que le gusta la ironía.
INTENTO 88
A este pequeño engreído
lo llamo Kaboom.
¿Qué tal, niño bonito?
Maldito enano raro, ¿qué haces?
No me gusta esa actitud.
Les puse apodos a todos.
INTENTO 93
Pam, Sonrisas, los gemelos alemanes,
Roy número dos
que resulta ser un imbécil
muy parecido a mí.
INTENTO 104
A veces consigo matarlos.
Pero no importa.
Siempre me encuentran.
Y, eventualmente, me eliminan.
Yo soy Guan Yin.
Y Guan Yin hizo esto.
No sé cómo es posible
o por qué sigo repitiendo
el mismo día.
Nunca tuve tiempo
de averiguarlo.
Todo es una mierda
desde que abro los ojos.
INTENTO 48
EN PROGRESO
Jemma
la única mujer que amé.
Y la única persona que tiene
las respuestas que busco.
Hola.
Busco la doctora Jemma Wells.
¿Quién habla?
Habla su esposo
su novio Roy.
El capitán Roy Pulver,
de la Fuerza Delta.
¿Quién habla?
Soy el coronel Clive Ventor.
El jefe de Jemma.
Hasta hace poco.
¿Está por ahí?
No, por desgracia, no está.
¿Y sabe cuándo volverá?
Pues esa es una pregunta cósmica
que tendría que hacerle
a un ser superior.
¿Qué?
Está muerta.
Odio ser el portador
de malas noticias, pero...
La señorita Wells tuvo una caída
grave y se rompió el cuello anoche.
Un accidente en el laboratorio.
Trabajó hasta tarde,
tal vez estaba cansada.
No.
¿Puedo preguntarle dónde está?
- Uno...
- Dos...
No fue un maldito accidente.
- ¡Tres!
¿Por qué está muerta?
¿Quién la mató?
Nunca viví lo suficiente
para averiguarlo.
De acuerdo, ¿dónde estábamos?
INTENTO 140
Ah, sí, en el autobús.
EN PROGRESO
¡Vete al diablo!
Este no para.
Cariño, creo que tenemos
un vaquero.
Tendré que ponerme seria.
¿Qué demonios?
¡Al diablo!
¡Diablos!
No, creo que lo merecían.
Hola, Roy.
Hola, Jake.
Pareces cagada de muerto,
¿qué te pasó?
Hoy no es mi día.
Estoy bien, Jake.
- De acuerdo.
- Me pasa todo el tiempo.
¿Me das esa gran botella
de Baijiú, por favor?
¿Sabes qué, Jake?
- Mejor que sean dos botellas.
- ¡Dos!
¡Increíble!
¡Observen al señor
Cirrosis de Hígado!
Es una broma.
Alcohólicos Unánimes, ¿no?
Sólo tenemos el ahora,
¿cierto, Jake?
Porque el mañana no está asegurado.
Así es, amigo.
Así es.
Este hombre es un pozo sin fondo.
¿Cómo puedes beber así?
¿Por qué tú no?
¿Sabes?
Muchos expertos en materia
de seguridad interna
y puedo decirlo,
porque soy uno de ellos
creen que el próximo atentado
se enfocará en los destilados.
Tenemos un país con una tasa
de alcoholismo
cercana al 38%,
por lo que eliminaría masivamente...
Este imbécil se llama Dave.
Dave es especialista en seguridad
de alguna empresa.
Y no importa cuál sea mi respuesta
a la pregunta,
"¿Cómo puedes beber así?"
Siempre me arroja el mismo
maldito discurso.
Sé lo que dirá.
Palabra por palabra.
Sé todo lo que sucederá
desde el momento en el que entro.
A las 11:05 entra una famosa
espadista china.
Fue doce veces campeona mundial.
¡Mierda, es Dai Feng!
Roy, ¿sabes que es una famosa...
Maestra de espada Wudang?
- Doce veces...
- campeona mundial.
¿Te conté de ella?
Cientos de veces.
¿En serio? No me acuerdo.
- Yo sí.
- ¡Pedro!
¡Limpia esa mesa para la sifu Feng!
Hola. Por favor, siéntese.
La sifu Feng
es la razón por la que debo
apresurarme para llegar al bar.
Si llego después de las once,
toma el último asiento en la barra.
Mierda. Me está mirando.
¿Estuviste con alguna mujer?
- ¿Perdón?
- ¿Estuviste con alguna mujer?
Creo que ya casi la pesco,
¿me entiendes?
Es más probable que te crezca
un pene en la frente, Jake.
Cerca del mediodía...
Está bien, me siento un poco mal
por lo siguiente.
Me encanta ver cómo se resbala.
Lo siento.
Sé que debería advertirle,
pero es tan divertido.
Y no tengo mucho de qué reírme
estos días.
¡No puedes pedir
incapacidad laboral, Pedro!
¡Nadie te creerá!
A las 12:20, Dave
el lord del pantalón,
vuelve a trabajar.
Espero que los terroristas no
envenenen el suministro mundial
de Baijiú, Roy.
No sin antes decir ese chascarrillo.
¿Entendieron?
- Qué gracioso...
- Siéntate, Dave.
¿Disculpa?
Te contaré una historia.
¡Vaya! Muy bien,
hoy estoy borracho.
Daré un giro a la historia
de guerra.
Suelo hablar de las veces
que morí
cuando bebo demasiado.
¿Te dispararon en la cara, Dave?
A mí me dispararon en la cara.
Pasó algo curioso justo antes
de morir.
Esto sucedió hace tiempo.
Fue con una. 45 ACP.
Entró aquí, directo.
La bala terminó en mi boca,
casi intacta.
Y yo recuerdo un sabor a carne.
Sí.
Como un muy buen costillar.
Y no fue hasta mucho después,
cuando regresé a la vida
que dije, "Mierda."
"Era mi lengua asada
por el calor de la bala."
Eso saboreé, mi lengua.
¿Puedes creerlo? Fue una locura.
Es una historia real, Dave.
Buena historia, amigo.
¿Pensaste en buscarte
un coach de sobriedad?
Ya entendí.
A las 12:47...
Permítanme volver a eso en un segundo
pero al cuarto para la una
estoy muy eufórico
y me siento bastante bien.
Mientras llegue a este bar
puedo beber hasta que me encuentren.
Puedo beber hasta caer muerto.
Y no sentir nada.
12:47 p.m., nunca pasé
de ese punto.
¿Por qué dejo que suceda?
¿Por qué no?
Porque fuera de este bar,
no importa hacia dónde huya
y no importa cuánto luche,
nunca rebasé las 12:47 p.m.
Siempre me atrapan.
Unos imbéciles que no conozco
me matan por razones misteriosas.
Y mi chica está muerta.
Murió en un momento anterior,
al que no puedo ir.
Estoy atascado en un bucle,
de un día que no acaba.
Sé que no puedo seguir
bebiéndome mi problema.
No cuando cada día termina así.
Necesito un plan.
Necesito hacer que alguien pague.
Son un ejército.
Y lo único que tengo es tiempo.
El ayer fue hace meses.
AYER
Genial.
Sí, está bien.
Chicas, ¿nos darían un minuto,
por favor?
Claro.
Dios mío, mujer.
Mírate.
Hola.
Entonces...
¿ahora eres alérgico a los teléfonos?
No, acabo de regresar.
Me suspendieron el celular y no tuve
tiempo de contratar una línea...
- ¿También te la cancelaron?
- Sí.
Por suerte pudiste contactarme.
Sí.
Suerte.
Tuve suerte de encontrarte
en el bar
que está junto a tu edificio.
¡Qué casualidad!
Hola, sarcasmo.
¿Cómo estuviste?
Hace tiempo que no sé nada de ti.
¿Qué es eso?
Traje mi currículum.
La impresora que usé tenía
poca tinta...
y la sección de la Fuerza Delta
no se ve bien.
¿Crees que eso me afecte?
Muy bien.
Ven aquí.
Todos usan uniformes aquí.
Sólo tengo que...
Genial.
- Necesito…
- Es decir, mientras no sean...
esos color vino, como el de los guardias,
porque no es mi estilo.
¿Color vino?
Como...
- mi vestido.
- No, no así.
Eso sería sexy.
- Está...
- Es un decir.
- bien.
- En fin.
¿Cuál es el salario?
¿Lo sabes? ¿Hay seguro médico?
Porque ya estoy registrado,
por lo del combate.
¿Y qué están haciendo?
Se ve muy grande.
¿Trabajaste mucho en eso?
Lo suficiente, espero.
¿Y qué es esa cosa?
Son cinco años de noches sin dormir
e investigar sin descanso.
Y significa más para mí
de lo que podrías imaginar.
¿Qué hace?
Deshace el tiempo y el espacio.
Y destruye al planeta entero,
si se usa incorrectamente.
No me digas.
Espera, ¿como el destructor de Doomsday?
Debes estar estresada.
Mira a Joe.
Cielos, está creciendo mucho,
Jemma.
Oye, ¿te importa si me la llevo?
Esta foto, ¿tienes otra de estas?
Sí, claro, llévatela.
¿Cuánto pesas?
Estoy haciendo una dieta paleo...
así que debo pesar 80 kilos.
¿Todavía bebes?
- Sí.
- Pondré 81.
81.
¿Pensaste en decírselo?
Decírselo significaría mucho
para mí, Jemma.
Siendo honestos, ¿qué ganaría?
Estuviste ausente casi toda su vida.
¿Por qué lo dices así?
¿Como si no estuviera bien
conocernos ahora?
Mi trabajo me alejó de ustedes.
- ¿Tu trabajo?
- Sí.
¿Tu trabajo?
Amabas más esa vida que la idea
de compartirla con nosotros.
Que te disparen es más emocionante
que los pañales y las minivans.
Claro, es tu único argumento
y lo sabes, sólo soy un...
imbécil que no quería quedarse,
¿cierto?
¿Eso qué importa ahora, Roy?
Ambos salimos adelante,
tomamos una decisión
y Joe te adora de todos modos.
- ¿Me adora?
- Sí.
¿Qué dijo de mí?
¿Qué quieres, Roy?
Te perdí, ¿sí?
Sé que lo arruiné.
Ya me hice a la idea.
No dejes que eso pase con mi hijo.
Es lo único que pido.
Es nuestro hijo, Jemma.
- Doctora Wells.
- Un momento.
Lo siento, Brett.
Este es Roy.
Roy, él es Brett.
Es el jefe de seguridad,
aquí en Dynow.
Su oficina está en un área
restringida, doctora Wells.
Él está fuera de los límites.
Le dejé claro al coronel
que aceptaría visitas
cuando lo considerara oportuno.
Sólo vine a dejar mi currículum,
grandote.
Todo está bien.
No estamos contratando,
capitán Pulver.
Dile que iré en un momento.
El coronel te espera.
Vaya imbécil.
Dijiste que estaban contratando.
Sí... estamos contratando.
Yo estoy contratando.
¿De qué hablas?
Es una guardia de seguridad
muy específica.
¿Requiere bolsas negras?
¿Es encubierto?
Peor.
¿De verdad?
¿Cuándo empiezo?
Antes de lo que crees.
Leí su currículum
y hay cosas que me preocupan.
No parece gran cosa.
Nadie ve una mosca en la casa
hasta que arruina
un buen plato de sopa, Brett.
Hay algo que no me gusta de él.
Tiene ese...
rasgo.
¿Qué rasgo?
Es perseverante y compensa
su falta de talento con esfuerzo.
Un niño en el parque
que creció con odio.
Investiga su historial.
Si es correcto,
quiero que lo rastreen y monitoreen.
Si se vuelve problemático,
nos haremos cargo.
Y busca fuera de nuestros rangos.
Gente que no esté relacionada
con nosotros.
Entre más aleatorios los activos,
mejor.
Busca lunáticos.
Muy bien.
Me largo de aquí,
a tomar vino, tal vez...
- Déjame arreglar tu cabello.
- ¡Jemma!
Estoy sangrando.
¿Recibiste el regalo
que te envié, Roy?
¿Qué haces?
¿Por qué actúas tan extraño?
¿Recibiste el regalo que te envié?
- No lo sé, no revisé.
- Por favor, hazlo.
Lo envié hace unos días.
Claro que lo haré.
Doctora Wells,
¿podría venir un momento?
Primero iré al hospital.
Lo veo en un momento, coronel.
Sigo sangrando.
Escúchame, Roy.
Mira, sé que últimamente
no nos vimos mucho
y sé que seguimos caminos
muy diferentes.
- Lo sé, pero...
- ¡Es importante que escuches!
- ¡Escucha!
- Está bien, habla.
De acuerdo.
Olvidé lo difícil que era.
Veo mucho de ti en Joe, en serio.
Su determinación,
su voluntad de triunfar
a toda costa.
- Tiene tus mejores cualidades.
- Sí.
Pero también tiene tu egoísmo.
Y tu habilidad de desparecer
a conveniencia.
- Creí que dirías cosas lindas...
- Y huir de sus responsabilidades.
Bueno, ¿qué quieres de mí?
Sólo dímelo.
Quiero al hombre del que me enamoré
hace mucho tiempo.
El que me dio un hijo.
La versión fuerte y segura de ti.
No el Roy que se emborracha
cada noche
y se acuesta con una mujer distinta.
Recuerda esto. Osiris.
Osiris.
De acuerdo.
Miren, son los Hermanos Esteroides.
Los carbohidratos
no son sus amigos, muchachos.
Doctora Wells.
¿Está bien?
Sí.
¿Le molesta el humo?
No, para nada.
El rotor.
Tenemos un pequeño retraso
por ahora.
Defina "pequeño".
Una semana, dos semanas
como máximo.
¿Y por qué?
El desarrollo nunca
es una ciencia exacta.
Sin embargo, es justo
lo que buscamos, la ciencia exacta.
Su amigo, el capitán Pulver...
Sí, vino a dejar su currículum.
¿Qué lo llevó a hacerlo?
Puede que mencionara,
inconscientemente
la presencia militar
en el laboratorio.
¿Y qué la llevó a hacerlo?
Los protocolos de seguridad
de este edificio
no deberían ser objeto
de conversaciones íntimas.
Le aseguro que no lo son.
- Roy y yo no somos...
- Es la madre de su hijo, ¿no?
Por favor, siéntese,
póngase cómoda.
No quiero que parezca
un interrogatorio.
No me gustan los cuentos largos.
Soy alguien que siempre aprecia
la concisión.
Cuanto más breve, mejor.
Sin embargo,
hay una historia
que conté muchas veces,
y la compartiré con usted ahora,
si me lo permite.
A mí me agradan
las historias largas.
Qué bueno, estamos de suerte.
Entonces, Birmania, 1979.
Hacía el trabajo sucio para la CIA.
Contrabandeaba opio al país
para respaldar un golpe militar
muy sangriento
que montamos una década después.
Todo esto está desclasificado,
en su mayoría.
En cualquier caso,
me encontraba en la selva,
a las afueras de Rangún
disparándole a soldados
del frente de liberación KNU,
en un tiroteo que duró
casi tres días
y costó la vida de todo mi equipo.
Ahí estaba,
a punto de ser superado
por un grupo de rebeldes
con machetes
de muy mal genio y peor higiene.
Y todo lo que tenía era
una Remington Buckmaster
con mira telescópica
y 36 horas sin dormir.
Y esperaba conseguir
una victoria.
Entonces lo escuché.
Un chillido penetrante.
Como una tetera.
Era un jabalí.
Para orinarse de miedo.
Ese sonido fue suficiente
para que los rebeldes se fueran.
Nadie se metería
con esos colmillos.
Ese hijo de puta me olfateó
y fue directo hacia mí.
Hubiera matado a diez hombres
antes que a un animal,
pero antes de que se me presentara
el dilema de morir
una pitón birmana
de cinco metros
bajó de un árbol baniano
y envolvió a ese cerdo furioso
como un jamón.
Nunca vi nada igual.
Y en las siguientes horas,
observé con asombro
cómo esa serpiente
asfixiaba y devoraba al cerdo.
Guardé silencio para escucharlo todo.
El crujido de los huesos,
el silbido de los pulmones
colapsando
sonaban como la risa
de la serpiente.
Sigue siendo
el acto de violencia más
grandioso que vi en mi vida.
Pero lo que más me impresionó,
más que la pitón extendiendo
su mandíbula casi medio metro
para devorar a su presa,
fue la calma
y el cálculo en sus ojos.
Y sólo hasta después,
cuando finalmente movió
su sección media
distendida con la forma
del jabalí,
pude ver una docena
de huevos.
Huevos de pitón.
Ese jabalí casi destruye su nido.
Lo que había percibido
como un acto de agresión,
era más bien un acto de amor.
La serpiente no mató al jabalí
por maldad.
Sino por necesidad.
Para evitar que su futuro
fuera desvastado.
Disfruté esa historia.
Yo disfruté contántola.
Creo que fue apropiada.
¿Por qué?
No más visitas al laboratorio.
Nada de exnovios, galanes
o fantasmas del pasado.
Si se retrasa el trabajo,
quiero que se me informe
cuanto antes, ¿sí?
Por supuesto.
Gracias, doctora. Maravilloso.
Tenga mucho cuidado.
¿Quieres otro?
¿Otro qué, cariño?
Qué graciosa.
Oigan, ¿hace cuánto se conocen?
Nos conocimos hoy.
Es mi nuevo mejor amigo.
Sí, lo soy.
Alice es higienista dental.
Lo cual es raro
porque odio los dientes.
Tan sólo su textura
me da mucho asco.
Y una carrera
en odontología sería...
¿La última cosa
que debería hacer?
Sí, lo sé.
Pero, ¿sabes?
Me gustan los retos.
Me gusta salirme
de mi zona de confort.
Es la única manera de crecer.
Es cierto.
Tan guapo.
¿Acaso no es guapo?
¿Hace cuánto que se conocen?
¿A Gabrielle?
Desde que vengo a beber
a este bar.
Desde que volvió del extranjero.
¡Cuidado! Cuéntame.
Damas, no hay casi nada
que contar.
Entonces no cuentes casi nada.
Pero ¿puedes esperar?
Tengo que orinar.
Por favor, espérame.
Ahora regreso.
Llévala a tu casa, Roy.
Deberías llevarla.
Tenías que preguntar,
"¿Por qué no te llevo a casa a ti,
Gabrielle?"
Y yo diría,
"Tal vez otra noche."
Estoy empezando a agotarte.
Pero esa noche jamás llegará.
Nos divertiríamos, Roy, pero
no nos enamoraríamos.
Ah, el amor.
- No.
- ¿Por qué?
- Sí.
Porque sigues enamorado
de otra persona.
Está en tus ojos.
En la tristeza que veo.
Hay una mujer que deseas, pero
no soy yo.
Y no es
esa encantadora higienista.
El Bar, hola.
Sí.
Es para ti.
¿Quién me llama ahora?
No lo sé.
- ¿Hola?
- Roy, ¿puedes oírme?
¿Jemma?
¿Qué...?
¿Sigues en el laboratorio?
Son casi las 3 a.m.
Jemma, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Pero...
- ¿Qué ocurre? Escucha...
Escúchame.
Creo que tendré que hacer
algo drástico.
Y si pasa algo, prométeme
que harás lo que sea...
No te escucho.
- Necesitaré tu ayuda.
- Espera, ¿qué pasa?
- ¿Estás bien?
- No puedo explicarlo ahora.
De todas formas no entenderías.
Oye, ya no te escucho.
Jemma, llámame, ¿de acuerdo?
¿Y quién era?
Era mi ex, estaba
parecía bastante alterada.
Parece que nuestra doctora
se volvió peligrosa.
Encuéntrala.
¿De qué me perdí?
Hola, pues hablábamos de la
persona más sexy del planeta.
Y, naturalmente, tu nombre surgió.
Sí.
Debí haber llamado a Jemma otra vez,
pero estaba borracho y caliente
y no me importaba.
No sabía lo importante que era.
No sabía que sería la última vez
que la escucharía.
Hay cosas que no puedes rehacer.
Y otras te obligan a hacerlas
una y otra vez.
INTENTO 141
Sé que todo esto
está relacionado con ella.
Pero no tengo idea
de qué se trata todo esto.
¿Recibiste el regalo
que te envié, Roy?
¿Recibiste el regalo?
No lo sé. No revisé.
Por favor, hazlo.
Lo envié hace unos días.
Recuerda esto.
Osiris.
"Feliz cumpleaños, Roy."
"Siempre vive hacia adelante
y nunca olvides"
"que el tiempo no espera
a nadie."
"Besos y abrazos"
¡Diablos!
Hagámoslo de nuevo.
INTENTO 142
- ¡Me están robando!
¡Diablos!
Rápido, rápido. Váyanse.
Amigo, muérete ya.
¡Maldita sea!
¡No me deja pasar!
Ya era hora, diablos.
INTENTO 143
¡Me están...!
No leas y conduzcas, idiota.
¡Sí!
¿Cómo no me di cuenta
de esto antes?
Mierda, me pasé la salida
al restaurante chino.
La última vez que fui a otro lado,
terminó muy mal.
INTENTO 51
A este tipo lo llamo Sonrisita,
por obvias razones.
Al menos un disparo es simple,
va directo al grano.
¡Sí, toma eso!
¿A quién demonios se le ocurre
esta mierda?
¡Toma eso!
INTENTO 144
EN PROGRESO
Todo este tiempo estuve huyendo
de mi vida.
Ahora tengo la primera pista
de lo que puede estar pasándome.
Lo que necesito
es que no me disparen
y un lugar tranquilo
donde pueda leer.
EL MITO DE ISIS Y OSIRIS
"Osiris e Isis fueron
esposos devotos."
Bla, bla.
"Ella era una alta sacerdotisa
egipcia, madre y esposa ideal."
"Protectora de los muertos."
"Habilidosa en hechizos mágicos"
"para transportarse
en la otra vida y más allá..."
"Osiris fue desmembrado
en 14 partes"
"y esparcido por todo Egipto
por su enemigo."
¿Qué clase de regalo de cumpleaños
es este?
"Feliz cumpleaños, Roy."
"Siempre vive hacia adelante
y nunca olvides"
"que el tiempo no espera
a nadie."
Joe.
¿Qué diablos está haciendo?
Mierda.
No sabe que su madre murió
y ahora está solo.
Soy la única familia que le queda.
¿Cómo estás, amigo?
Son diez dólares, hermano.
Cinco por ronda, doble eliminación.
¿Y qué es esto?
Un torneo de e-sports.
¿Qué es eso?
Competencias de videojuegos.
De desplazamiento lateral,
famosos en los ochenta.
Double Dragon, Altered Beast,
Street Fighter.
Somos puristas.
Nos encanta la edad de oro
de los videojuegos.
Analógico o muerte.
Los ocho bits son lo máximo.
¿Qué edad tienes?
Grandiosos 41.
La vida se te escapa.
¿41?
Sí.
¿Y tu hijo está por aquí?
No tengo hijos por elección.
¿Elección de quién?
Quédate con el cambio.
Joe. Oye.
Hola, amigo.
¿Roy?
- ¿Qué hay?
- Mírate.
Creciste mucho.
Estabas de este tamaño
la última vez que te vi.
No sabía que eras gamer.
No soy gamer.
Entonces ¿qué haces aquí?
Iba hacerte la misma pregunta.
¿No tienes clases hoy?
Falté.
Vamos, amigo, puedes hacerlo mejor.
Bueno, no podía no venir.
Son mis videojuegos vintage
favoritos.
Mamá se enfadaría mucho
si supiera que estoy aquí.
Se enfadaría mucho.
¿Sabes qué? No te acusaré
si me dices una cosa.
De acuerdo.
¿Qué le compraste al chico
mayor de arriba?
No le compré nada.
Joe, te vi.
Son cartas de un juego de rol.
Las intercambié con ese chico.
Puedes ser un asesino,
un mercenario y otras cosas.
Es genial.
Apuesto a que sí.
¿Esto es lo que te entregó?
¿Pensaste que le compraba drogas
o algo así?
Algo así.
Apenas tengo once,
no puedo hacer esas cosas.
No debes hacer esas cosas nunca.
¿De acuerdo?
- ¿Sí?
- Sí.
Vamos a almorzar, luego volvemos.
Quiero hablar contigo.
- ¿Está bien?
- La pantalla se rompió de todas maneras.
Qué basura. Vamos.
¿Tienes hambre, amigo?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Cuál es tu comida favorita?
- Pizza.
- ¿Pizza?
Podemos ir por pizza.
¿Qué tal sushi?
- No me gusta el sushi.
- Ah, ¿no?
- No.
- ¿Por qué?
- ¿Qué pasa?
- Porque es sushi.
Oh, tiene sentido.
Tengo que decírselo.
Decirle que su madre murió.
Que nunca la volverá a ver.
- Decirle que...
- Mamá dice que eres un tipo malo.
¿Un tipo malo?
¿Eso dice?
Pues no usó esa palabra,
pero dijo que eras
del equipo de SEAL o algo así
como un soldado.
¿Tu mamá te habla de mí?
Sí, te menciona mucho.
¿Mucho?
Oye, ¿eres como ese tipo
de "Búsqueda Implacable"?
¿Que tiene una serie
de habilidades particulares?
¿Liam Neeson?
- Sí.
- No, él es
un tipo duro falso,
yo soy real.
¿En serio?
No es broma, así soy.
Eso es genial.
Oye, Joe.
Tengo que decirte algo, amigo.
Y será difícil escucharlo,
¿de acuerdo?
No hay una manera fácil
de decir esto.
12:50.
Tres minutos más
de lo que siempre viví.
¿Cómo?
El interior está hecho de metal.
Estuve bajo tierra.
Me están rastreando.
¿Qué querías decirme, Roy?
Joe.
Soy tu papá.
Con todo ese miedo,
vi que mi hijo me amaba
por una fracción de segundo.
Y fue hermoso.
Por favor
que esta muerte sea la última.
¡Hijo de puta!
¿Cómo me rastrean?
- ¡Vete al diablo!
- ¿Al diablo?
- ¿Dónde está el dispositivo?
- ¡En tu culo!
Estás lleno de ideas.
Vete al diablo.
De acuerdo, al diablo.
¡Hola, amigo!
Sí. Muy bien,
supongo que debes irte.
¿Dónde está el rastreador?
Sé que está aquí.
¿Dónde está?
Diablos.
Pedro.
¿Me ayudas a buscar?
Y entonces le dije,
"Veré a tu experto
en contrainteligencia"
"y lo haré un especialista
en contravigilancia, amigo".
- Debiste ver su cara.
- Estás loco.
Dave.
- Hola, Roy.
- Hola.
- Lamento interrumpirlos.
- No, sólo le contaba a Jake...
Claro. Oye, ¿sabes algo
sobre dispositivos de rastreo?
No sé "algo" sobre ese tipo
de cosas, Roy.
¡Sé todo sobre ese tipo de cosas!
¿De qué se trata?
¿Un transpondedor tradicional?
Los que ponen en las personas.
¿Externo o implantable?
¿Cuál es mejor?
Si no quieres que la persona
sepa que la rastrean.
La versión implantable
es mucho más fiable.
Un dispositivo externo
va en la ropa y...
¿Dónde lo implantarías?
La mayoría de la gente piensa
que subcutáneamente...
Dave, ¿dónde tú lo pondrías?
- ¿Quieres decir personalmente?
- Tú, personalmente.
Un "Especial de Dave".
¿Por qué pones cara de estúpido?
Sí, sí.
¿Entiendes?
En los dientes, Roy.
Idealmente, en una muela.
Tienes que estar bromeando.
Te ves muy guapo con la máscara.
No tienes de qué preocuparte.
Respira profundamente.
Esto terminará pronto.
...la boca actúa
como un transmisor natural.
- Dave.
- ¿Sí?
¿Puedes ver un diente y detectar
si tiene un dispositivo de rastreo?
No mientras esté dentro de la boca
de alguien.
Si se extrae el diente,
tal vez podría comprobarlo.
Jake, dame una botella de Baijiú
y unas pinzas, ahora.
¡No, no, no!
¡Maldición!
¡Diablos!
Tranquilo, Dave. Volverá a crecer.
¿Te volviste loco?
No, ¡necesitas ayuda!
- Tú me ayudas.
- No.
- ¿Qué?
- ¿Qué te parece?
- No.
- ¿Seguro?
- Muy seguro.
- ¿Qué hora es?
- Son las 12:45.
- Mierda, tengo dos minutos.
¡No, ya deja de arrancarte
los malditos dientes de la boca!
¿Estás loco?
¡Al diablo con esto!
¡No, no, no!
¡Oh, no!
Debí haberme quedado
en mi casa, maldita sea.
- ¡No!
- ¡Mira!
- Santo cielo.
- ¿Qué?
Sí, ese diente.
- Tiene una irregularidad.
- Ah, ¿sí?
Sí.
Dios mío.
Necesitaría verlo por dentro.
- ¿Roy?
- ¿Sí?
Con cuidado.
- Sí.
- ¿De acuerdo?
Con cuidado.
¡No! ¡Eso no fue cuidadoso!
Hijo de puta.
- Dios mío.
- Sí.
- ¿Roy?
Alguien pagó mucho dinero
para rastrearte.
- ¿En serio?
- Sí.
Mucho. Nunca había...
Te veré pronto, Dave.
INTENTO 145
¿Quién lo hizo?
¿Quién me puso el rastreador
en la boca?
- ¿Quién lo hizo?
- Un tipo llamado Brett. Suéltame.
Ese musculoso, bronceado, calvo,
de 180 kilos
de barba negra teñida.
El imbécil jefe de seguridad
de Dynow.
Genial.
Le voy a hacer un agujero gigante
en el pecho.
- ¿Qué hay, viejo?
- Jake.
Necesito una gran botella de Baijiú
y unas pinzas, ahora.
Morí 144 veces
hasta el día de hoy.
Pero este día en particular
finalmente puedo hacer
algo al respecto.
Suelta eso.
¿Qué? ¿El diente?
No, el diente no.
No la soltaré.
Si no la tiras, caerás tú.
Es una Walther PPK hecha a mano
que me costó casi medio millón
de dólares en una subasta.
¿Compraste un arma
por medio millón de dólares?
También hice que mi armero
le pusiera un supresor vintage
SD22 Spielwaffen
de los cuales hay seis
en el mundo.
Por 250,000 dólares más.
750,000 dólares.
Correcto.
Pam, ¿por qué demonios
harías algo como eso?
¿Pam?
Nunca supe tu nombre,
así que te llamo Pam.
- ¿Nos conocimos?
- Muchas veces.
De pasada.
Déjame verla.
Lentamente.
Sujétala por el gatillo.
Trátala como si fuera de porcelana.
Por favor.
Suave como un susurro.
¿A-H?
Adolf Hitler.
¿Sí?
Fue un regalo personal
de Carl Walther.
Hitler la tenía
en su escritorio en Múnich.
¿Me estuviste matando
con la pistola de Hitler?
Fue robada por un militar
americano en 1945...
Diablos, ¿qué te pasa?
Volviendo al presente...
- No creí que pudiera empeorar.
- me costó bastante dinero.
Y sucedió.
¿Quién te envió?
Te gustaría saberlo, ¿no?
- Eso intento.
- Nunca.
¿Vas a matarme ahora?
No, Pam, te dispararé.
Eso es por los judíos.
Eso también.
¡Toma eso! ¡Vamos, muchacho!
¡Toma eso!
Jemma me puso aquí a propósito.
No sé cómo.
No sé por qué.
Tiene que haber una buena razón.
Diablos, espero que sea muy buena.
Mira.
Perdiste tu teléfono, amiguito.
Pero ya no está.
No puedo regresar el tiempo
para contactarla.
LLAMADA ENTRANTE DE
BRETT DYNOW
-... Brett.
- Así que nada de esto importa.
Sólo me queda un asunto pendiente.
La venganza.
Las cosas se están calentando.
¿Eliminaste al activo?
A los activos. En plural.
¿Marshall?
Hola, Brett.
No preguntes quién es
porque lo sabes con exactitud.
¿Dónde está Marshall?
¿Quién es ese? ¿El de las bombas?
¿Al que llamo Kaboom?
Está en un asado corporativo
en este momento.
Sólo faltan dos miembros.
Tú y el imbécil que los manda.
Asumes que hay alguien sobre mí.
Eres un perro faldero,
así que debe haber una correa.
Quiero al que la sostiene.
Quiero a quien mató a Jemma.
Creo que es Ventor.
Pues ya sabes dónde estamos,
amigo.
Sí, y sé cómo llegar.
Te veré en un minuto, hijo de puta.
Supongo que el gran jefe
tiene una vista de penthouse.
Pero estoy harto del circo secreto,
tras bastidores.
Hagámoslo a la antigua
y derrumbemos la puerta principal.
Ese fue un gran plan.
Voy a sacarle los ojos.
INTENTO 146
¡Alto!
- ¡Retrocedan!
- ¡Vamos!
Puedo hacer esto
todo el día, imbécil.
INTENTO 147
Hola, Roy número dos.
Adiós, Roy número dos.
Adelante.
Roy número dos no tenía armas
y sé que no conseguiré
una más allá de estos tipos.
Señor…
Sí, lo siento.
Acceso denegado.
Eso es...
Debo ser yo.
Intentaré...
INTENTO 148
- ¿Qué tal?
- Acceso denegado.
Hola, Roy.
¿Debería hacer una escena
a lo "Butch Cassidy"?
No.
Nunca digas "muere".
Eso fue raro.
INTENTO 149
Toma eso, hijo de puta.
INTENTO 150
Hola, guapo.
Tú me cortaste la cabeza
más de una docena de veces.
Alguien estuvo trabajando mucho.
¿Qué vas a hacer con eso?
Pensaba matarte.
¿Recuerdas al idiota que giraba
una espada en "Indiana Jones"
y se creía genial?
Indiana le disparó porque
estaba agotado, impaciente
y ya no lo soportaba.
- ¿Lo recuerdas?
- Sí.
¡Diablos!
Algo que quizás no sepan
sobre morir con una espada,
excepto en el intento 15.
Ser asesinado con una espada
duele más que un disparo.
Otro dato poco conocido
sobre las espadas
es que duelen mucho más
al retirarlas.
Dato curioso.
Harrison Ford tenía diarrea,
por eso le disparó al tipo.
INTENTO 151
Yo soy Guan Yin.
Y Guan Yin hizo esto.
INTENTO 152
Yo soy Guan Yin.
Y Guan Yin hizo esto.
INTENTO 153
Yo soy Guan Yin.
Y Guan Yin hizo esto.
INTENTO 156
Yo soy Guan Yin
y yo hice esto.
Y esta no es la peor parte.
Es esta.
Ventor.
El hombre que mató a Jemma.
El mismo payaso que hizo
que me maten 150 veces.
Capitán, mi primera impresión
es que esto es destacable.
Cómo fue capaz de despachar
a la élite de profesionales
que le lanzamos,
es algo notable.
Debería complacerse con el esfuerzo,
a pesar del resultado.
Como alguien que lleva las mismas
cicatrices de guerra,
espero que esta derrota,
aunque amarga,
le brinde consuelo.
Debe tener esa mierda memorizada
porque repite lo mismo
cada puta vez.
En todos los hombres
que vi morir
y son bastantes.
veo una particularidad.
En sus ojos.
Su mirada es idéntica.
Remordimiento, arrepentimiento.
¿Qué pude hacer?
¿Qué no hice?
Nuestras buenas intenciones
se desangran con nosotros.
¿Y si pudiéramos rehacer
el mundo
y borrar nuestros errores?
¿Y si la posibilidad de reescribir
la historia fuera real?
Adolf Hitler, Pearl Harbor...
Un momento.
Nunca había vivido tanto.
Estas tonterías son nuevas.
¿A qué manos confiaría
una herramienta tan poderosa
como el rotor de Osiris?
Tengo su respuesta, capitán.
A las mías.
Un hombre que se ha arrodillado
ante la miseria humana.
Que entiende, como usted,
los horrores de la guerra.
¿Quién mejor para supervisar
e implementar tal herramienta?
Exactamente.
Lo siento por la doctora Wells.
Nos llevó tan lejos como su ideología
defectuosa le permitió.
Una chica dulce.
Quería llenarse las manos de sangre
al venir aquí, capitán.
Y sangre es lo que tendrá.
Pero no la mía.
Está muy afilada.
Ni siquiera tiene sangre.
- ¿Es una Katana?
- ¿Katana?
Es japonesa.
Esto es una espada china.
Qué importan las razas,
solo es una espada.
Brett...
Ahora sé tres cosas,
una, voy a matar a ese tipo
cuando lo vuelva a ver.
Dos, estoy atrapado
en algo llamado rotor de Osiris.
Y tres, Ventor no tiene idea
de que funciona.
Aun así, Jemma me metió a esto
y lo puso en marcha.
Pero, ¿por qué?
"Ella resucitó a su esposo muerto,
Osiris."
"Osiris se convirtió
en el señor de los muertos."
SECUENCIA DE LANZAMIENTO
INICIADA
"Y del más allá."
Yo soy Osiris.
Jemma me puso en el rotor
para detenerlos.
Para detener a Ventor.
Necesita que repita este día
hasta que lo logre.
Tenía fe.
Maldición. Aún creía en mí.
Sabía que podía vencerlo.
Hola, necesito aprender
a usar una espada.
No tengo idea
de lo que me acabas de decir.
Está bien.
Necesito aprender
a usar una espada.
Veo algo intrigante en ti
y me gusta.
Debo volver a Shanghái
en la mañana.
Sólo tendría un día.
Podemos hacer mucho en un día.
INTENTO 158
INTENTO 161
Soy principiante,
pero aprendo rápido.
Quien la sostiene es quien la
convierte en un arma, Roy.
La espada es una extensión de ti,
como unas llaves de auto.
He entrenado algo, pero estoy
dispuesto a trabajar más duro.
En manos inexpertas
la espada Jian es sólo
un débil trozo de acero forjado.
Pero en una empuñadura decidida
y bajo unos ojos atentos
se convierte en un arma
de aniquilación.
Tuve una gran profesora,
pero necesito aprender más.
INTENTO 174
INTENTO 198
INTENTO 200
Hola, guapo.
¿Te estás rindiendo?
No piensas luchar con la espada,
¿verdad?
Me agrada tu confianza.
Normalmente tengo ganas de hablar.
Sí tengo algo que decir.
Pero creo que esperaré.
La cosa se va a poner dura.
Hijo de puta.
Lo que quería decir era
yo soy Roy.
Y Roy hizo esto.
¿Brett?
Huelo panecillos.
¿Tú también los hueles?
Lo dejaré ahí. Al diablo.
Estoy ciego.
Parece un unicornio de 200 kilos.
Hijo de puta escurridizo.
¿Tomarás esa pistola?
No lo haré.
- ¿Sabes por qué?
- No.
Porque prefiero la satisfacción
de darte una paliza.
¿Cómo?
¿Cómo crees?
- El rotor, ella lo activó.
- Jemma.
Ella me metió, amigo.
Me metió para detenerte.
Luego la mataste
porque sabía lo que eras, Ventor.
Un intento de dictador
empeñado en rehacer el mundo.
Malditos liberales.
Antes de decirte su Avemaría,
¿siquiera te mencionó
que la reacción del rotor
si no se detiene a tiempo,
puede destruir al planeta?
No te preocupes, idiota.
Si el mundo se acaba,
no estarás para verlo.
El rotor nos da el poder de Dios
para recrear el mundo,
sin las tragedias.
- Adolf Hitler, las Torres Gemelas.
- Ya deja ese maldito discurso.
El pasado ya pasó, Ventor.
Está diseñado para no volver.
Vivimos y aprendemos de él.
Lo dice un esposo ausente
y padre fracasado.
Habría apostado que te interesaría
rehacer las cosas.
¿Qué hay de tu hijo?
- ¿Mi hijo?
- El joven Joe.
Si viniste para matarme
¿entonces quién lo salvará?
Nunca pensé que Joe estaría
en peligro.
Jamás hubiera pensado
que sería un objetivo.
Mataré a Ventor y a cada uno
de esos imbéciles mil veces
si lastiman a ese niño.
¡Señor, no cruce la cinta!
No puede ir por ahí, señor.
No cruces la cinta amarilla.
¡Amigo!
¿Cuántas veces lo dejé morir?
¡Mi hijo!
¡Es mi hijo!
¡Déjenme salvar a mi hijo!
¡No!
Y ahí está.
El fin del mundo.
¿Por qué no?
El mío ya se acabó.
Puedo sentirlo. No sólo la muerte.
Cada parte de mí se deshace.
Se divide una y otra vez,
junto con todo lo demás.
No hay dónde esconderse
y la única que podría ayudar murió.
¿Y qué si la vengué?
Soy el que la mató.
No Ventor, yo.
Yo lo hice.
La maté cuando hui de mi relación.
La maté cuando no quise
criar a nuestro hijo.
La maté cuando
no la llamé de nuevo.
Por mi culpa murió.
Por mi culpa Joe murió.
Por mi culpa se terminó el mundo.
INTENTO 205
¿Cuál es el punto?
INTENTO 206-207
¿Por qué demonios
debería intentarlo?
Nada volverá a ser importante.
No cuando perdiste
todo lo que amabas.
No cuando eres responsable
de la pérdida de la vida humana,
como la conocemos.
Bien hecho, imbécil.
¿Puedes dejarme dormir
tan sólo una vez?
Entonces, eso es todo.
Eso es todo, ¿no?
¿Sentirás lástima por ti
eternamente, día tras día?
¿No vas a hacer nada
aunque no haya una maldita cosa
que puedas hacer?
No.
Lo harás.
Vas a hacer algo.
El tiempo ya no significa nada.
Ya no cuenta en tu contra.
- ¡Me están robando!
Nunca conociste a tu hijo,
así que
si es todo lo que queda...
Es más de lo que mereces.
Hola, Joe.
¿Roy?
¿Qué haces aquí?
- ¿Qué te pasó?
- Me caí de un edificio.
¿Faltaste a la escuela?
Adivinaré, por un torneo
de e-sports.
¿Cómo lo sabes?
¿A dónde crees que voy?
- ¿Eres gamer?
- Claro que soy gamer.
Sabía que jugabas Xbox
cada vez que iba
pero no quería acusarte
con tu mamá.
Me gustan los videojuegos
de desplazamiento lateral.
Como Altered Beast y Double Dragon.
- ¿Y Street Fighter?
- Es mi favorito.
El mío también.
- ¿Sí?
- Sí.
Aunque también me gusta lo nuevo.
Oye, Roy.
¿Crees que mamá se enoje
porque falté a la escuela?
¿Sabes qué?
Creo que sí.
Pero
te cubriré la espalda,
¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Pero no vuelvas a hacerlo, ¿sí?
Sí.
¿Seguro?
Seguro.
Vayamos a jugar a Street Fighter.
- ¡Vas a morir!
- Ah, ¿sí?
¡Vas a morir y perderás!
Lo siento.
Pero aún estoy vivo.
Este juego es muy viejo.
¿Cómo se llama? ¿Calaca?
- Y ya no sirve.
- Es Galaga.
¡En tu cara! ¡Oye, aun así gané!
Te tengo.
¡Nocaut!
GANA KEN
Ganaste.
¿Por qué te gusta este juego?
Te persigue mucha gente,
y debes matarla.
- Me aumentó el poder.
- ¡Fue una arúgula!
- ¿Es arúgula?
- Hadouken.
- ¡Hadouken!
- ¡Otra vez!
¡Hadouken!
¿Cómo lo haces?
Ganaste.
Aquí se pone difícil.
Sí, ve por ella, ve por ella.
- Ya perdí.
- Espera.
Déjame mostrarte cómo se hace.
Esos tipos no dejan de salir.
No tienes ni idea.
Eso no me preocupa.
Para un chico que no va
a la escuela, eres bastante listo.
Sé hacer cosas.
Me volviste a ganar.
Akuma es un maestro.
Todos los años que me perdí
los quiero de vuelta.
Se parece a Jemma.
Tiene su inteligencia
y su sentido del humor.
Gracias a Dios.
Entonces lo veo reír
y me veo a mí mismo.
Sólo un poco.
Ver mi propia cara sonriéndome
me parte el corazón.
Podría hacer esto por siempre.
Y tal vez lo haga.
Terminamos este día de esta manera
más de una docena de veces.
Nunca me aburre.
Me gusta que esté dormido
cuando todo termina.
Me gusta que no se mueva
ni una vez.
Quiero decirle que soy su padre,
como lo hice antes, pero tengo miedo.
Me asusta que no vuelva a mirarme
de la misma manera,
y no vea lo que vi en sus ojos.
Así que no digo nada.
INTENTO 249
Quiero comprar un barco algún día,
y llevar a mamá en él.
Ella casi nunca sale.
Me gustaría rentarlo.
¿Podemos hacerlo?
- ¿Rentar un barco?
- Sí.
Y llevar a mamá.
- No veo por qué no.
- ¿Cuándo?
Cuando sea. Podemos...
Aquí es cuando le digo
que lo haremos el fin de semana.
Y le envía un mensaje a su mamá,
diciéndole que iremos a navegar.
Eso es lo que suele pasar.
Joe...
¿Sabes que tu mamá...?
¿Sí?
¿Sabes en qué trabajaba tu mamá?
- ¿El rotor de Osiris?
- El rotor de Osiris.
¿Y sabes lo que hace?
No puede hablar de eso
porque es súper secreto o algo así.
Pero la escuché decir
que podría acabar con todo.
Con el mundo entero,
si no tienen cuidado.
¿Tú lo crees?
Sí, lo creo.
Ojalá no creyera.
Tu mamá me confió algo
y la defraudé.
¿Qué quieres decir?
Anoche, tu mamá…
No volvió a casa.
Lo sé.
¿Tiene un nuevo novio?
No.
No tiene un nuevo novio.
¿Sabía que faltaría a clases?
Parecía que me seguías...
Sí, pero no por esa razón.
Entonces ¿por qué?
No lo sé, te vi y quise hablarte.
Ponernos al día,
hace tiempo no nos vemos.
¿Por qué creíste que te seguía?
Por lo que dijo mamá en la mañana.
Espera, ¿qué?
Por teléfono, fue raro.
Dijo que si tenía algún problema,
te buscara.
Joe, es mamá.
Contesta el teléfono, por favor.
No sabía de qué estaba hablando.
¿Hablaste con mamá hoy?
Si ocurre algo extraño,
quiero que llames a Roy, ¿sí?
¿A qué hora?
No lo sé.
Te enviaré su número nuevo,
pero llámame.
Adiós, cariño.
Oye, déjame ver tu teléfono.
MAMÁ
...Seguía viva cuando desperté.
Ventor no la había matado.
Aún no estaba muerta.
No te preocupes, hijo.
Volveré por ti.
Volveré por los dos.
La mataste.
¿Cómo diablos entraste aquí?
¿Dónde está?
¿Tratabas de borrar la evidencia?
Quería averiguar qué hacía.
Cómo fue capaz de iniciar
el rotor...
¡Cállate, Brett!
Continúa.
¡Continúa!
No podemos hacer
que el rotor de Osiris funcione.
Lo que hizo inició
una reacción en cadena
incontrolable.
Lo saboteó y no está respondiendo.
Hijo de puta.
El rotor funciona.
Eres tú.
Te usó para la masa faltante.
Si no, ¿cómo habrías entrado
al edificio?
¿Cómo...?
¿Cuántas veces hiciste esto?
Muchas.
Funciona.
Estuvo viva 14 minutos
después de que desperté.
Tengo tiempo para salvarla.
De acuerdo.
Hagámoslo.
Jemma es la única
que puede detenerlo.
Y tengo 14 minutos
para alcanzarla.
Qué diablos. Allá vamos.
¡El idiota saltó!
¡Vuela, maldito!
¡Vuela!
Tengo doce minutos y medio.
Haz que vaya más rápido.
¡Muévete!
Qué buen vuelo, idiota.
Quiero que saquen
la artillería pesada.
Una lucha extrema.
Como en "Battle Royale".
Tráiganlos a todos,
hasta el último de ellos.
Para incendiarlos
y arrasar con ellos.
Porque estuve esperándolo
por mucho tiempo.
Tal vez demasiado.
Ya saben, no tengo todo el día.
¡Oye, Brett!
Viniste por mí.
Lo hiciste.
¿Cuántas veces lo intentaste?
Sólo una.
No tenemos mucho tiempo.
Vamos.
No podía decírtelo.
Me vigilaban y monitoreaban.
Tuve que enconderme
en el laboratorio anoche.
Apenas conseguí ese libro para ti.
Eso fue suficiente.
Creo que Ventor
mandó a matar a Joe.
No queda nadie.
Todos murieron, Jemma.
Joe está bien.
Faltó la escuela para ir
a un torneo, pero está bien.
¿Cómo sabes eso?
Le gusta una chica de su clase
llamada Camille.
Le enseñó las rutas
del autobús escolar,
pero le da miedo pedirle
que sea su novia.
Él y su amigo Wyatt, mintieron
sobre su edad hace dos semanas
para entrar a un torneo
de paintball.
Le preguntaste por un golpe
en el cuello.
Te dijo que fue una picadura.
Se fracturó la muñeca
el mes pasado, mientras patinaba.
Y ahora hace un
- chasquido raro y gracioso.
- Un chasquido raro.
Adora los perros,
en especial a los pugs.
Y cree que deberían adoptar uno.
Pintó con acuarelas
"La noche estrellada" de Van Gogh.
Hace un año, para tu cumpleaños,
porque sabe que es tu favorito.
Cree que su mamá trabaja mucho.
Que no sonríe lo suficiente.
Pero ese chico te quiere mucho.
¿Cómo detengo esto, Jemma?
No se trata de detenerlo, Roy.
Se trata de reiniciarlo.
Hice que tus dimensiones y ADN
fueran la masa faltante
para el rotor.
¿Qué significa eso?
Significa que tienes que entrar
en el núcleo del rotor.
Luego, teóricamente
el continuo espaciotemporal
debe reiniciarse y reanudarse.
¿Teóricamente?
No lo sé.
Honestamente, Roy.
Quiero decir, todo fue
tan improvisado.
Trataba de detener a Ventor.
No sabía que funcionaba
hasta que apareciste.
Debes recordar que acabo
de verte ayer.
Y yo no te vi
en mucho tiempo.
No sabía qué más hacer
o a quién acudir.
Sólo conocía al hombre
que eras, Roy.
Conozco al hombre que eres.
Pero no sé lo que te pasará
si entras ahí.
Sé lo que pasará, si no lo hago.
Lo viste.
El fin del mundo.
Sí.
¿Y cómo es?
Como imaginabas que sería.
Pero un millón de veces peor.
¿Todo seguirá
si yo atravieso esta cosa?
¿Se reiniciará?
¿Joe y tú estarán a salvo?
Si devuelves tu masa al núcleo,
se reiniciará.
Puede que no lo logres.
Y dejes de existir.
Entonces
dame un beso y dime que me amas.
Te amo.
Espérame, ¿sí?
Lo haré.
Qué diablos.
Aquí voy.
Subtítulos corregidos por namalli
DEDICADA A ROSALIND "ROZ" GRILLO
1943-2019
HERMOSA. IRREMPLAZABLE.
INOLVIDABLE.